[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 8]
Senior,
minumlah air.
Senior.
Ada apa denganmu?
Senior, kamu baik-baik saja, 'kan?
Aku tidak apa-apa,
ingin berdiam sendirian.
Kamu pergilah dulu.
Senior,
ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
Lu Li,
kenapa kamu mencariku?
Aku ingin bertanya pada senior
bagaimana kamu akan menjelaskan
soal kebakaran di Paviliun Yizhu?
Bukankah sudah ada kesepakatan soal ini?
Penyebabnya adalah siluman rumput.
Junior masih mencurigaiku,
sungguh menyakiti hatiku.
Aku juga sangat sedih.
Senior,
sepertinya waktu sungguh bisa
merubah seseorang.
Lihat apa yang kamu katakan ini,
apa yang berubah dariku?
Sebenarnya yang terus berubah selama ini
adalah kamu.
Aku dan senior sejak kecil tumbuh bersama,
cara yang diajarkan guru kepada kita
yakni membuang kita
di hutan dan gunung belantara,
bertahan hidup berdasarkan
kemampuan kita masing-masing.
Jadi, hati ini harus kejam,
harus keras.
Namun, apakah senior masih ingat,
saat itu kita pernah berjanji
tidak akan membunuh yang tidak bersalah,
apakah kamu masih ingat?
Tentu saja aku masih ingat.
Lalu, bagaimana kamu akan menjelaskan
soal kebakaran di Paviliun Yizhu?
Jika bukan kekuatan spiritual kami
yang saling bertabrakan,
struktur fisik yang berbeda,
jika bukan karena aku tiba tepat pada waktunya,
api iblis akan merenggut nyawanya!
Jika,
aku memang menginginkan nyawanya?
Senior,
dengan merenggut nyawanya,
sama saja dengan merenggut nyawaku.
Jangan paksa aku membencimu.
Lu Li,
kamu tidak bisa membunuhku.
Karena kamu terlalu mengutamakan perasaan.
Dingin dan kerasmu
hanyalah sisi kepalsuanmu.
Jangan memaksakan diri lagi.
Api iblis adalah milik Ao Hen.
Segel mantra adalah milikmu.
Jika aku memberi tahu hal ini kepada guru,
apa yang akan terjadi pada senior nanti
seharusnya tidak perlu kukatakan lagi.
Guru berbeda denganku.
Siapa pun itu,
seberapa lama perasaan dan hubungan ini,
itu semua tidak bermakna baginya.
Lu Li,
kamu tidak akan berbuat seperti itu.
Senior selalu mengatakan aku berubah,
mungkin saja memang benar.
Demi Liu Shao,
aku bisa melakukan apa pun.
Senior pasti tidak mau melihat tampangku
yang seperti itu.
Aku juga tidak mau.
Jenderal Fang.
Bagaimana penyempurnaan Tuan Besar saat ini?
Kelihatannya berjalan lancar.
Tuan Besar akhirnya terselamatkan.
Kalau begitu, Dunia Manusia
juga terselamatkan.
Baguslah kalau begitu.
Sudah berhasil?
Sudah berhasil.
Tuan Besar, ada apa?
Tuan Besar!
Apakah melemparkan
tanggung jawab ini kepada Wan Sui?
Aku rasa hal ini
pasti ada hubungannya dengan
Senior Bai Feng dan juga Du Mingchong.
Liu Shao,
aku ingin menarik Pedang Bulan.
Baik.
Aku akan membantumu.
Kamu tidak menanyakan alasanku?
Kamu pernah bilang,
kamu ingin mendapatkan
kekuatan Pedang Bulan yang hebat,
melindungi orang yang ingin kamu lindungi,
tidak lagi takut dengan trik dan tipu muslihat.
Kamu ingin melindungiku,
meskipun keluar dari Biro Marquis Wu Yang,
juga tidak takut lagi pada Ao Hen.
Aku pernah bilang,
aku akan membawamu pulang.
Pada akhirnya, kamu tetap harus
meninggalkan Biro Marquis Wu Yang,
pada akhirnya tetap harus pulang.
Akan tetapi,
aku ada sebuah permintaan.
Meskipun kamu memiliki kekuatan
yang sangat kuat,
aku tetap menyewamu untuk melindungiku,
tapi tidak boleh
meminta harga yang tinggi.
Oh ya,
sebelumnya aku menerima
tiga puluh ribu tael perak darimu.
Aku lupa mengatakan soal jangka waktu.
Ada apa? Kamu mau menaikkan harganya?
Kalau begitu, kita tambahkan jangka waktunya.
Kita tambah sampai hari di mana
aku tidak mampu melindungimu lagi.
Memangnya kapan hari itu tiba?
Tidak mampu melindungi kekasihku,
tidak lagi dibutuhkan olehnya,
hari di mana kehidupan kita akan berakhir.
Tidak akan ada hari itu.
Meskipun sungguh ada,
maka ganti aku yang melindungimu.
Akan tetapi,
siapa kekasih yang kamu bilang tadi?
Liu Shao.
Sebenarnya masih ada satu alasan
kenapa aku ingin mencabut Pedang Bulan.
Aku ingin tahu identitas diriku
yang sebenarnya.
Identitas dirimu?
Aku masuk ke Biro Marquis Wu Yang,
karena permintaan guruku.
Kemudian Bai Feng, dia juga...
Mereka ada di sini!
Cepat!
- Cepat!
Ayo.
Cepat sedikit.
Lihat apa yang telah kalian lakukan!
Memangnya apa yang kami lakukan?
Ada apa dengan Tuan Besar?
Apakah Tuan Besar
memperlakukan kalian dengan buruk?
Kenapa kalian meracuni Rumput Kaisar?
Apa? Bagaimana mungkin?
Jenderal Fang,
kamu yakin Rumput Kaisarnya beracun?
Tuan Besar mulai melakukan penyempurnaan
begitu mendapatkan Rumput Kaisar,
tidak ada hal mencurigakan
selama proses tersebut.
Jika bukan Rumput Kaisar yang bermasalah,
lalu apalagi yang bermasalah?
Jenderal Fang,
coba pikirkan baik-baik.
Liu Shao susah payah
mendapatkan Rumput Kaisar
karena ingin memanfaatkan Rumput Kaisar
agar bisa diterima di kediaman.
Lalu sekarang tiba-tiba terjadi sesuatu
pada Tuan Besar.
Seluruh murid seperguruan
kehilangan perlindungannya,
ini sama sekali tidak menguntungkan Liu Shao.
Benar, begitu keluar dari kediaman
aku pasti akan ditargetkan oleh Ao Hen.
Aku adalah orang yang paling berharap
Tuan Besar bisa berumur panjang.
Bagaimana mungkin aku mencelakai Tuan Besar?
Tidak mungkin mereka yang melakukannya.
- Benar.
- Tidak mungkin Liu Shao mencelakai Tuan Besar.
Benar, benar.
Sudah pasti bukan mereka.
Benar.
Kita tidak tahu hati seseorang.
Aku juga merasa junior Liu Shao
tidak akan mencelakai Tuan Besar.
Kalau begitu,
bagaimana dengan siluman rumput Wan Nian
yang memberi Rumput Kaisar ini?
Benar.
Rumput Kaisar begitu berharga,
kenapa siluman rumput
bisa memberikannya begitu saja pada kalian?
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Sosok siluman rumput pada dasarnya
merupakan Rumput Kaisar itu sendiri.
Terlahir di Kediaman Peri,
sekarang dia sudah kembali ke Kediaman Peri.
Apakah senior pertama ingin mengatakan
Kediaman Peri yang mencelakai Tuan Besar?
Sekarang, tidak peduli siapa
yang ingin mencelakai Tuan Besar,
sudah pasti Rumput Kaisar kalian
yang bermasalah.
Hanya bisa menyelesaikannya dengan kalian.
Masih ada setengah bagian
dari Rumput Kaisar yang belum disempurnakan,
sebenarnya bagian mana
yang sudah dimanipulasi,
aku tentu akan meminta bantuan tabib
untuk menyelidikinya.
Namun, kalian berdua yang mempersembahkan
Rumput Kaisar ini,
hal ini pasti berhubungan dengan kalian.
Tuan Besar!
- Tuan Besar!
Jenderal Fang,
apa yang harus kita lakukan
pada kedua tersangka ini?
Kuserahkan mereka berdua padamu.
Baik.
Jaga sikapmu.
Lu Li.
Kamar tahananmu ada di sini.
Jangan takut.
Tidak lama lagi kebenaran akan terungkap.
Aku sudah bilang akan membawamu pulang.
Percayalah padaku.
Ya.
Lu Li.
Aku percaya padamu,
tapi kali ini juga ada konspirasi
di dalam Biro Marquis Wu Yang,
bagaimana kita memecahkan kasus ini?
Lu Li,
aku sudah lama mengatakannya padamu.
Jangan bersama dengannya,
dia tidak pernah berhasil melakukan apa pun,
bahkan selalu merepotkanmu.
Senior dari awal sudah tahu
aku dan Liu Shao tidak bersalah, bukan?
Bersalah atau tidak,
hanya Senior Du yang bisa memutuskannya.
Kenapa hanya Senior Du
yang bisa memutuskannya?
Bukankah seharusnya kenyataan
yang memutuskan?
Marquis Wu Yang dan Jenderal Fang
tidak bisa mengatur apa pun.
Kenyataan yang dikatakan oleh Senior Du,
maka itulah kenyataan yang sebenarnya.
Biro Marquis Wu Yang
bukan hanya ada Senior Du,
tapi masih ada senior pertama.
Sungguh tidak disangka,
akan ada saatnya senior
berubah menjadi begitu kejam.
Demi keegoisan sendiri,
mengorbankan orang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Lalu, apakah aku bersalah?
Kamu begitu melindungi Liu Shao
sama dengan sedang menyakitiku.
Apa hubungannya aku melindungi Liu Shao
dengan senior?
Kamu merupakan seniorku.
Selamanya hanya seorang senior.
Awalnya bukan hanya senior,
ini semua karena Liu Shao.
Menggunakan sikapnya yang centil
menggoda hatimu.
Semua karena Liu Shao!
Semua karenanya.
Aku pasti akan membuatmu menyesal
dan juga membuatnya menyesal.
Bagaimana dengan Tuan Besar?
Tabib bilang
racun ini merupakan racun yang kuat,
tidak ada di Dunia Manusia.
Aku sekarang menggunakan esensiku
untuk melindungi jantung Tuan Besar.
Masih bisa menunda selama beberapa waktu.
Jika kita masih belum bisa
menemukan obat penawarnya,
maka Tuan Besar tidak sanggup
bertahan lebih lama lagi.
Lalu, apa yang bisa aku
lakukan untuk Tuan Besar?
Kedudukan tuan dalam
Biro Marquis Wu Yang tidak boleh kosong.
Kamu gantikan dulu untuk sementara.
Urus keseharian kediaman dengan baik,
lalu selidiki masalah ini.
Selama Tuan Besar masih hidup,
maka aku akan menjadi
murid tuan selamanya.
Biarkan aku saja yang
mentransfer esensi ke Tuan Besar.
Nyawa Tuan Besar tentu harus aku
yang melindunginya.
Jika kamu sungguh berbakti,
maka jagalah kediaman ini dengan baik.
Lalu cari obat penawar
untuk Tuan Besar secepat mungkin.
Baik.
Chong'er mematuhi perintah.
[Paviliun Qiutian]
[Wu]
Awasi tahanan dengan ketat,
perketat patrolinya,
jangan izinkan siapa pun berkunjung.
Pergilah.
Baik.
[Wu]
Penguasa Dunia Manusia,
memimpin puluhan ribu orang,
sebentar lagi akan menjadi milikku.
Bai Feng?
Selamat kepada Marquis Wu Yang.
Kata-kata ini
tidak boleh sembarangan diucapkan.
Tuan Besar masih hidup,
aku hanyalah
pengganti untuk sementara.
Kedudukan Tuan Besar begitu nyaman,
apakah Senior Du masih rela melepaskannya?
Bai Feng,
berkata harus tahu batasan.
Untuk apa takut?
Di sini tidak ada orang lain,
untuk apa kamu berpura-pura lagi
di antara kita berdua?
Seolah aku tidak tahu
apa yang sudah kamu lakukan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Apa maumu?
Tidak ada.
Aku hanya mengingatkanmu saja,
kamu dan aku berada di satu kapal yang sama.
Jangan berpikir habis manis sepah dibuang.
Kalau tidak, meskipun aku mati,
aku juga bisa memberi tahu Jenderal Fang
apa yang sebenarnya sudah kamu lakukan.
Senior Du,
aku tadi
hanya mengingatkanmu.
Aku juga sudah bilang,
kamu dan aku berada
di satu kapal yang sama.
Kamu mau apa sebenarnya?
Aku ingin Liu Shao mati,
lalu serahkan padaku untuk mengatasinya.
Apa yang sulit dari ini?
Aku ingin Lu Li tetap hidup.
Aku memiliki hubungan dan beberapa hal
yang harus diselesaikan dengannya.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Sekarang,
kamu akan segera meneruskan
Marquis Wu Yang,
dia tidak akan menjadi ancaman bagimu lagi.
Masalah tuan besar diracuni
sudah diselidiki,
pelakunya adalah Liu Shao seorang.
Lu Li diperdaya dan dimanfaatkan olehnya,
sama sekali tidak tahu soal ini.
Lu Li akan diturunkan pangkatnya
menjadi budak.
Mengenai pelaku utama Liu Shao,
akan diserahkan pada Bai Feng
untuk segera dieksekusi.
Dieksekusi?
- Dieksekusi?
Bagaimana bisa seperti itu?
Apakah separah itu?
Kamu bicara omong kosong,
Liu Shao sama sekali tidak...
Senior pertama,
jangan salahkan kami.
Xue selama ini ditipu oleh Liu Shao,
tidak tahu mana benar dan salah.
Aku akan mengajarinya saat pulang nanti.
Semoga bisa diajari,
Biro Marquis Wu Yang tidak membutuhkan
orang yang tidak tahu diri.
Baik, baik.
Aku akan membawanya pergi sekarang juga.
Wang Jian, kamu...
Jangan bicara lagi!
Cepat jalan, jalan.
Xue, apakah kamu shio anjing?
Aku lihat kamu shio serigala!
Sungguh serigala yang tidak berperasaan!
Apakah kamu sudah lupa
bagaimana Liu Shao membantuku?
Aku tidak lupa, sekarang
masalah utamanya adalah senior pertama.
Kita tidak melawannya dengan keras kepala.
Kamu benar-benar ingin diusir
dari Biro Marquis Wu Yang?
Apakah kamu ada cara lain?
Bukankah Liu Shao akan dieksekusi?
Tapi kakakku baik-baik saja, 'kan?
Dia hanya dikurung di dalam penjara.
Mereka pasti mengeksekusi Liu Shao dahulu
baru melepaskannya.
Aku tahu.
Tapi kita bisa pergi mencari kakak.
Akalnya sangat banyak.
Selain itu, dulu kakekku
punya beberapa teman di kediaman.
Kita tidak bisa melakukan hal lain,
tapi membiarkan kita berkunjung
harusnya tidak masalah, 'kan?
Kak.
Kenapa kalian kemari?
Bagaimana kondisi di luar sana?
Gawat sekali.
Tuan Besar masih belum sadar
sampai sekarang.
Sekarang Biro Marquis Wu Yang
sudah berada dalam kendali Du Mingchong.
Intinya, Bai Feng, wanita itu,
kelihatannya bukan orang baik.
Xue sangat mencemaskan Liu Shao.
Memohon pada Senior Bai Feng
pasti tidak berguna.
Dia sungguh akan membunuh Liu Shao.
Dulu demi menangkap He Na,
dia membawa Du Mingchong
untuk melukai Liu Shao.
Aku melihat senyum palsunya itu sekarang,
sungguh membuatku ketakutan.
Masalah kebakaran Paviliun Yizhu,
pasti ada hubungannya dengannya.
Kalian bantu aku mencari dua orang.
Seharusnya bisa membantu kita.
Lu Li.
Tidak tahu bagaimana keadaan Lu Li sekarang.
Tidak tahu trik apa yang akan senior gunakan
untuk menghadapi Liu Shao.
Lu Li,
kita harus bagaimana sekarang?
Aku harus segera membebaskan diri
baru bisa mencoba menyelamatkan Liu Shao.
Semoga Lu Li baik-baik saja.
Benar,
kita akan baik-baik saja.
Buka pintunya.
Baik, Senior.
Hasil putusan kalian sudah keluar.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Pasti bukan kabar baik.
Lu Li sudah bilang,
Rumput Kaisar ini
selalu disimpan olehmu.
Dia tidak pernah menyentuhnya.
Dia juga bilang,
gerak-gerikmu mencurigakan,
juga berhubungan
dengan orang di Dunia Siluman.
Mungkin kamu diperdaya
oleh orang Dunia Siluman,
lalu meminta racun pada mereka
untuk mencelakai Tuan Besar.
Karena buktinya sudah kuat sekarang,
Senior Du dengan cepat memutuskan.
Lu Li
diturunkan pangkatnya menjadi budak,
sementara kamu,
akan segera dieksekusi.
Keputusan ini
seharusnya sungguhan.
Ucapan adu domba senior tadi,
seharusnya dikarang dengan susah payah, 'kan?
Jika aku tidak memahami Lu Li
sedikit saja,
mungkin aku sudah memercayaimu.
Kamu tidak percaya?
Tentu saja aku tidak percaya.
Atas dasar apa kamu tidak percaya?
Atas dasar dia adalah Lu Li,
atas dasar aku adalah Liu Shao.
Kamu sungguh tidak cukup dibohongi.
Baik.
kalau begitu mari kita lihat saja.
Tunggu ketika kamu hampir mati
dan tidak mendapatkan bantuan,
lihat apakah kamu masih percaya dengannya.
Kamu juga menguasai sihir dan mantra?
Penggunaan kata "juga" sangatlah tepat.
Sebenarnya sihir yang dikuasai Lu Li,
pada dasarnya aku juga bisa.
Apakah kamu ingin tahu kenapa?
Kenapa?
Karena akulah orang yang tumbuh bersama
dengannya sejak masih kecil,
orang yang ditakdirkan bersama dengannya.
Aku merupakan senior seperguruannya.
Lu Sheng juga merupakan guruku.
Tampaknya ada banyak hal
yang dia sembunyikan darimu.
Dia tidak memberitahuku
pasti ada alasannya sendiri.
Aku masih memercayainya.
Ternyata
orang yang belum pernah mengalami kesulitan
sungguh polos dan konyol.
Orang yang polos
hidup dengan sederhana dan bahagia,
hidup dengan bebas dan gembira.
Orang yang mengenakan topeng di wajahnya,
merasa takut dan gelisah,
apa yang patut dibanggakan?
Kamu berani menertawakanku?
Aku sedang menertawakan orang
yang mengenakan topeng
dan hidup dalam kepalsuan.
Kenapa?
Apakah senior juga orang yang seperti ini?
Baik.
Kalau begitu, aku tidak akan
berpura-pura lagi.
Aku beri tahu kamu,
seberapa bencinya aku padamu,
betapa bencinya, betapa inginnya kamu mati.
Liu Shao,
kamu nikmati saja pelan-pelan.
Aku akan membuatmu menderita
hingga ingin mati.
Aku ingin kamu mengetahui kebenarannya!
Lu Li hanya ingin kamu
membantunya mencabut Pedang Bulan saja!
Orang yang jahat
adalah orang yang paling malang.
Hatimu terlalu kotor,
masih berharap Lu Li bisa menyukaimu?
Melihat sikapmu yang penuh kepura-puraan,
siapa pun yang melihatmu akan merasa jijik.
Kamu!
Ao Hen,
aku sudah menyiapkan
orang yang kamu inginkan.
Kamu sudah datang?
Aku sudah membawakan Liu Shao untukmu.
Bagus sekali.
Ambillah,
esensi siluman ini menjadi millikmu.
Namun, kamu harus berpikir sendiri
cara menyerap dan menggunakannya.
Aku masih ada satu permintaan.
Katakan.
Liu Shao membuatku begitu kesal,
juga membuatmu begitu lelah,
jangan sampai dia mati begitu saja.
Baiklah.
Jika Lu Li dan He Na tahu
orang yang ingin mereka lindungi
meskipun berharap mati juga tidak bisa mati,
menurutmu,
bagaimana ekspresi mereka nantinya?
Kalau begitu,
maka kamu nikmatilah baik-baik di sini.
Lu Li,
aku sudah meyakinkan Senior Du
untuk melepaskanmu.
Namun, dia memiliki permintaan,
aku harus menyegel energi Qi-mu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bisakah aku tidak memercayaimu?
Mungkin akan terasa sedikit sakit, bertahanlah.
Lu Li.
Hati-hati.
Mari, duduklah di sini.
Apakah kamu merasa sangat tidak nyaman?
Aku juga tidak ingin seperti itu.
Tunggu setelah hal ini berlalu,
aku akan memohon pada Senior Du
agar bisa melepaskan energi Qi-mu.
Kalau begitu, aku berterima kasih pada senior.
Cepat cobalah ini.
Kue menara air osmanthus
yang kubuat sendiri.
Dulu kamu paling suka makan ini.
Juga aku sendiri yang memetik
bunga osmanthus ini.
Ini memang persis seperti kue
yang dibuat senior saat kecil.
Saat kecil, setiap kali kamu demam,
kamu hanya ingin makan kue ini.
Aku bersusah payah
pergi mencari bunga osmanthus,
supaya kamu bisa makan sesuap.
Benar.
Aku juga ingat
setelah aku sembuh,
kuberikan sisa kue menara air
kepada siluman burung beo.
Senior saat itu berpura-pura tidak peduli.
Kemudian siluman burung beo itu menghilang.
Sejak saat itu tidak pernah muncul lagi.
Senior sungguh
tidak pernah berubah sejak kecil.
Apa pun yang kamu inginkan,
harus kamu dapatkan.
Begitu egois dan menghalalkan segala cara.
Energi Qi-mu belum tersegel,
kenapa bisa seperti ini?
Tidak hanya begitu.
Mantra ilusi milik guru?
Benar.
Aku juga menyuruh Xue
menyampaikan pada guru.
Kalian bantu aku mencari dua orang,
katakan senior linglung
dan ingin menargetkan Liu Shao.
Serahkan ia pada Li Lu,
setidaknya bisa mengurung Bai Feng
selama satu dua hari.
Baik.
Liu Shao sudah mati,
kamu tidak akan bisa menyelamatkannya.
Aku pernah menyisakan
sedikit kekuatan spiritualku
ke dalam gelang mutiaranya.
Bisa merasakan hidup dan matinya.
Senior, kapan kamu baru bisa mengubah
tabiatmu yang suka berbohong ini?
Bagus.
Meskipun dia belum mati,
apa yang bisa kamu lakukan?
Dia sudah jatuh ke tangan Ao Hen.
Siluman besar, Ao Hen.
Bisakah kamu mengalahkannya?
Bagaimana bisa tahu jika tidak mencoba?
Lepaskan aku!
Kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan.
Liu Shao!
Baguslah bisa melihatmu baik-baik saja.
Cepat lari, jangan pedulikan aku.
Liu Shao,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Begitu mengharukan, bukan?
Baiklah.
Kalau begitu, aku
akan mengabulkan kalian.
Lu Li!
Lu Li, kamu baik-baik saja?
Cepat pergilah, targetnya adalah aku.
Dasar bodoh,
targetku juga adalah dirimu.
Hari ini tanpa bantuan Lu Sheng,
aku lihat apakah kalian masih bisa kabur.
Tuan Siluman Baju Putih?
He Na.
Tuan Siluman Baju Putih,
kamu sudah berhasil
menyelamatkan anggota klanmu.
Kenapa masih mau melawanku?
Mereka adalah temanku.
Teman?
Kamu ini merupakan Raja Siluman.
Bagaimana mungkin berteman
dengan murid dari Biro Marquis Wu Yang?
Apakah tidak bisa?
Bisa saja,
hanya saja kamu jangan lupa
kamu merupakan Klan Air.
Di air, kamu memang Tuan Besar,
tapi sekarang kita berada di darat.
Tentu saja aku penguasanya.
Berapa lama kamu bisa bertahan
setelah meninggalkan air?
Tidak disangka masih ingin
melindungi mereka.
Hanya persoalan air,
kami punya ada banyak.
Liu Shao!
Mari, berdirilah dulu.
Air sesedikit ini,
apakah cukup bagimu
untuk mengeluarkan satu jurus?
Kalau begitu, kita tambahkan
dengan mantra hujan pemberian kakekku.
Perhatikan baik-baik.
Hari ini, aku akan
melepaskan kalian berdua dulu.
Aku ingin melihat
mau sampai kapan kamu
melindungi mereka berdua.
Jangan pergi!
Masih ada.
Kalian baik-baik saja, 'kan?
He Na,
terima kasih.
Siluman kecil, terima kasih.
Sobat,
aku dengar mantra hujan
sudah menghilang selama ribuan tahun.
Mana ada mantra hujan.
Yang tadi itu adalah mantra guntur,
hanya menciptakan ilusi
guntur dan petir saja.
Kenapa kamu tidak bilang dari awal?
Memangnya kamu bisa berakting
dengan nyata jika kukatakan dari awal?
Jangan terlalu banyak bicara dulu.
Kita bicarakan lagi setelah keluar.
Kamu tidak bisa pergi.
Kalian jangan sampai pulang.
Kalau begitu, kita cari tempat
untuk beristirahat dulu.
Ayo.
Baik.
Liu Shao!
Kakak ipar.
Terima kasih.
Tai Lao merupakan ahli pengobatan
nomor satu di Dunia Siluman.
Semua resepnya memiliki efek luar biasa.
Paling cepat besok
dia sudah bisa sadar.
Lukamu juga tidak ringan,
sebaiknya segera kembali dan beristirahat.
Aku baik-baik saja.
He Na,
kali ini,
sungguh berterima kasih padamu.
Tidak disangka Wang Jian
sungguh bisa memberitahumu.
Kamu juga berani mengambil risiko
untuk menyelamatkan kami.
Ini salahku.
Aku seharusnya memberinya cara
agar bisa menemukanku.
Setidaknya dia tidak perlu
terluka seperti ini,
dan tidak bisa memberitahuku.
He Na,
mulai hari ini,
aku akan berusaha
semaksimal mungkin melindunginya.
Tidak akan membiarkan siapa pun
melukainya lagi.
Aku tahu.
Namun sekarang,
kamu sama sekali tidak bisa melakukannya.
Di bawah mantra Pemakan Jiwa,
ada waktu batasannya,
tidak peduli siang atau malam,
berapa lama lagi kamu bisa melawan?
Apakah kamu masih sempat?
Yang Mulia.
Tuan Lu.
Mata-mata yang kita selipkan
di Biro Marquis Wu Yang,
sudah memotong sehelai rambut
Marquis Wu Yang untukku
dan sudah mengantarkannya kemari.
Aku sudah memeriksanya.
Ada beberapa orang Biro Marquis Wu Yang
yang tamak
dan menjadi mata-mata Klan Air kami,
apakah aneh?
Tidak, tidak.
Memahami musuh dan kita sendiri,
memungkinkan kita untuk menang.
Tai Lao, silakan lanjutkan.
Marquis Wu Yang terkena racun siluman,
kemungkinan besar pelakunya adalah Ao Hen.
Dia mengumpulkan hawa kebencian
banyak manusia dan siluman,
kemudian disempurnakan.
Racun ini,
aku juga tidak bisa menyembuhkannya.
Terjadi sesuatu pada Marquis Wu Yang,
maka Biro Marquis Wu Yang
akan jatuh ke tangan Du Mingchong.
Bukankah Liu Shao tidak bisa terlepas
dari tuduhan ini?
Bagaimana dia pulang ke Dunia Manusia?
Jika sungguh tidak bisa,
aku akan mencari Ao Hen lagi.
Dia pasti memiliki obat penawarnya.
Namun, dia tidak akan masuk ke air.
Di daratan kamu tidak bisa mengalahkannya.
Bagaimana kamu mendapatkan penawarnya?
Berhasil atau tidak,
tentu harus dicoba.
Sekarang Marquis Wu Yang belum sadar,
jika terjadi sesuatu pada Raja Siluman,
maka tiga alam akan dalam kekacauan.
Yang Mulia,
meskipun
aku tidak bisa menyembuhkan racun ini,
tapi ada sesuatu
yang bisa menawarkannya.
[Biro Marquis Wu Yang]
Hati-hati, jangan sampai ketahuan.
Berhenti!
- Senior pertama.
Mau ke mana kalian?
Jawab senior pertama,
kami berkeliling di sekitar perbatasan siluman.
Perbatasan siluman?
Untuk apa kalian ke sana?
Kami dengar Tuan Besar terkena racun siluman,
lalu berpikir apakah ada petunjuk.
Racun siluman?
Lalu, apakah kalian sudah menemukan petunjuk?
Kami berjalan-jalan di sana,
lalu sepertinya memasuki kawasan Ao Hen.
Kami tidak berani jalan lagi,
lalu bergegas pulang.
Tapi senior pertama,
kami melihat potongan pakaian
di semua tempat.
Sungguh mengenaskan.
Aku membawa pulang satu potong.
Selain itu, ini milik Liu Shao.
Benar, ini milik Liu Shao.
Tidak benar, Xue,
bukankah Liu Shao sudah dieksekusi
oleh Senior Bai Feng?
Bagaimana mungkin bisa muncul
di kawasan Ao Hen?
Benar.
Akan tetapi memang pantas,
dasar pengkhianat.
Ao Hen?
Apa hubungannya Senior Bai Feng
dengan Ao Hen?
Pasti kalian salah lihat.
Jangan sembarangan mengambil barang
lalu menyebarkan rumor.
Benar, benar.
Senior pertama, pasti kami yang salah lihat.
Pergilah.
Baik, Senior pertama.
Lu Li.
Kamu mau menatap pohon ini
sampai bunganya mekar?
Bukankah aku sedang menunggu
sekuntum bunga mekar?
Tai Lao bilang
bunga betina yang mekar di pohon suci ini
mampu menangkal ratusan racun
Dunia Siluman.
Tapi aku merasa,
pohon ini sudah mati.
Kudengar dari He Na, siluman tua itu,
pohon ini sudah mati
lebih lama dari masa hidupnya.
Siluman tua?
Benar.
He Na sudah tua.
Dia sudah berusia 1001 tahun.
Tidak semuda diriku.
Pohon ini sudah mati sebelum dia lahir.
Dia bahkan tidak pernah melihat
daun dari pohon ini.
Jangankan bunganya.
Kabarnya Liu Shao sudah bangun,
aku sengaja membawa anggur
untuk merayakannya.
Aku sudah mendengar
kamu sedang membicarakanku dari jauh.
Apakah ada perkataanku yang salah?
Tidak ada yang salah.
Sebenarnya pohon suci
sudah mulai layu
puluhan ribu tahun yang lalu.
Eceng gondok yang mekar di pohon suci ini,
hanya ada di dalam kisah
yang diceritakan turun temurun.
Namun, racun milik Marquis Wu Yang
paling lama hanya bisa bertahan
selama lima hari.
Bagaimana caranya agar kita bisa
membuat pohon yang sudah mati selama
puluhan ribu tahun bersemi
dalam waktu lima hari?